процесс сочинения музыки
- тыкаешь ноты
- что-то не звучит, но что-то начинает звучать прикольно
- но вопрос - что с этим делать дальше?
  - как расширить?
  - как проанализировать?


буду сюда складывать свою боль, проблемы, фрустрацию

как закодить фугу:
- нужно закодить несколько моделей:
  - модель мелодии

- есть всего 1 тембр (ф-но)
- есть мелодия
  - которую надо сгенерить как сложный объект, который можно как-то мутировать
    - возможно, например, мы можем взять scale
    scale как прото-мелодия
    - и навернуть какие-то операции мутации над scale
  - мелодия состоит из нот какой-то высоты и длительности
  - мелодия линейна
  - мелодия несколько хитрая штука, потому что она должна "зацепляться"
- есть ритм
  - условно восемь восьмых
- есть гармонии
  - собираются из одновременных нескольких линий
  - тип гармонии как минимум зависит от текущего бита
- есть форма
  -


не могу понять, как кодить контрапункт
например
- допустим мы сгенерили тему. Допустим мы можем её повторить во втором голосе. Как продолжить первый голос? Как зацеплять одно за другое?
